Regras lógicas:

LOOPS:

1 - Decrementação
2 - Loop menor
3 - Loop igual
6 - Descoberta (se quiser uma determinada quantidade de voltas començando com um cont definido e só somar
o cont + quantidade de voltas desejadas. cont < cont+quantidade)
4 - Equivalentes
5 - Valor do cont apos incrementacao ((volta*incrementacao)+cont_inicial).

Explique como de 5 a 10 existem 6 numeros, mas 10 -5 e igual a 5.??

DLLDEV

IFS:

EXTRA:
    Tem que saber em menos de 1s como converter um foor em while e vice-versa.

PRAZO:
Quando algo esta dentro do prazo?
Se a data de validade(final) for maior que a data atual(hoje):
#hoje<prazo
Quando algo passou do prazo?
Se a data de validade for menor que a data atual:
#hoje>prazo



TIPOS DE FUNÇAO SEARCH:

    sequential (pode ser feita recursivamente)
    ordered_sequential (pode ser feita recursivamente)
    binary (pode ser feita recursivamente)
    hashing sem chave - apenas o valor e inserido na tabela
    		com chave - e escolhido um valor para chavear o valor que sera inserido na tabela

TIPOS DE FUNÇÃO SORT:
    bubble sort (functions bubble always put larger integers on the last positions after each loop)
    short bubble sort (more faster than standard bubble sort)
    
